

I23 :Dès que la porte s'ouvre, vous progressez dans un magnifique couloir avec des statues de dieux et des décorations destinées aux plus grands rois. Dans cette même pièce, vous appercevez un banquet avec du vin et de la nourriture, mais cette nourriture est dorée et n'a pas l'air comestible. Vous appercevez une deuxième porte que vous ouvrez...
//
I24 : En ouvrant la porte, vous voyez un trône en hauteur où un viel homme y est un assis. Dans la pièce, plusieurs statues dorées y sont présentes.  Deux autres gardes de part et d'autres de la pièce vous apperçoit et se rue autours de vous, vous encerclant.    
Le viel homme vous parle :\n " Qui êtes vous pour entrer dans mon palais ? Aucun homme n'y est passé depuis 200 ans. "

D6 : Le viel homme se lève de son trone, descend les marches et s'approche de vous lentement (Il a l'air affamer) : \n"Je vois ... vous êtes pareil que moi. Vous avez été puni par les dieux. Venez ! Tenez ma main histoire que je vous en dise plus !"

Que faites vous : 
1.Lui tendre la main
2.Refuser et ne rien dire
3.Attaquer les soldats
4.Essayer de s'enfuir


I27 : En lui tendant la main, le vieil homme vous prend la main et vous transforme en statue d'or. Vous vous êtes fait avoir par la malédiction du roi Midas !\nVous finissez comme les autres statues autour de vous immobile éternellement et finissez par mourir...


I28: " Je vois. vous êtes un homme rusé et réfléchi qui ne se soumet pas facilement même quand un roi vous le demande."
Le viel homme continue de parler :\n" Mon nom est Midas. Je suis roi de Phrygie. Tout ce qui m'intéressait était l'or. Bien que j'avais atteint un age où j'étais déjà bien assez riche, l'or était devenue une obsession.. Mais mon voeu est vite devenue une malédiction.\nIncapable de manger, de boire, de toucher, tout ce que je touchais se tranformait en or. \nLes plaisirs les plus simples comme manger, boire ne pouvant être satisfaits, je finis pas être affamé éternellement.

I31 : J'ai une requête pour vous. Abattez la personne qui m'a maudit : Le dieu Dionysos et je vous ferai part de mon plus grand cadeau, une épée pouvant soumettre une cité entiere.\n Je ne suis pas en mesure d'y aller moi même. L'entree de sa demeure est scellé par une barrière magique avec un message écrit en langage divin. Personne ne peut y passer à part les dieux.

I32 : Récemment, un certain messager Hermès a été aperçu par un de mes gardes, tenant du vin entre les mains.Le vin pourrait être la clef pour entrer.\nPrenez la derniere bouteille de vin que mon garde vous donne, et versez le dans le calice à l'entrée dans sa demeure. Je vous laisse le passage vers le prochain couloir, sa demeure est sur la gauche. Revenez sain et sauf avec sa tête coupé et vous recevrez votre récompense.

I33 : 
Vous prenez la bouteille de vin et continuer sur le couloir suivant.


D7:
Vous voyez que le couloir se sépare en deux chemins. Où allez vous :
1. GAUCHE
2. DROITE


D8:
Une porte se trouve au bout du couloir mais elle est fermé. Une statue en pierre d'un dieu (Dionysos) présentant un calice se tient à coté de la porte.
1. Coupez votre main et y verser du sang
2. Verser du vin dans le calice





