I1 : Vous vous réveillez en plein milieu d'une pièce vide. Vous ne savez pas qui vous êtes. Vous avez perdu la mémoire.

I2  : Vous voyez un mystérieux personnage arrivé du ciel. Qui est ce mystérieux personnage ?

I3 : Salut, je suis Hermes, je viens t'aider dans ton aventure. Tu es dans le célèbre et redoutable labyrinthe de Dédale.

I4 : Considère ce lieu comme ta prison. Dieu t'as enfermé pour avoir commis un crime impardonnable !

I5 : Ta mission est de t'echapper ou sinon tu périras à vie dans ce lieu.

I6 : Très bien. Commençons.

I7: QUOI ! Tu n'as pas compris ?? ... Comment dire ...

I8: Contente toi de ne pas mourir !

I9: Avant de partir, je vais t'offrir un cadeau, histoire que tu ne meurs pas dès les premières secondes.

I10: Désormais ta destinée ne tient plus qu'à tes propres décisions.

I11: Je te souhaite bonne chance pour ton aventure. Nous nous reverrons très sûrement. Enfin ... si tu es toujours vivant.

I12: Hermès s'en ...

I13: Vous continuez sur le seul couloir qui se présente à vous dans la pièce. Le couloir est ancien et sombre dans le fond mais vous n'avez pas le choix. Seules quelques torches éclairent le lieu. 

I14: Au fur et à mesure que vous avancez. Des carcasses de morts et des os humains trainent sur le sol. La poussière enveloppe le lieu, vous ne voyez pas plus de 5 mètres devant vous. Des toiles d'araignées recouvrent les murs et l'odeur est infâme, une sorte d'odeur de chair. Quelque chose cloche ...

I15: Vous voyez un cocon en toile d'araignée au niveau du plafond, un cadavre à l'air d'y être suspendu. Il fait trop sombre pour savoir s'il est vivant ou mort. Vous vous approchez de ce cadavre...

I16: Vous vous approchez lentement de l'araignée.

I17 : Hélas, celle-ci bondit sur vous, pour y planter ses griffes, arrachant brusquement la tête de votre corps. Elle finit par envelopper le reste de votre corps dans un cocon pour donner à manger à ses enfants araignées. Elle avait probablement faim...

I18: Vous bondissez sur elle en utilisant votre arme et vous réussissez à l'abattre. Bien joué !

I19 : Vous faites un bond en arrière et lui infligez une attaque à distance.\n

I20 : Elle s'enfuit de douleur vous laissant le passage pour la suite. Bien joué

D1 : Si tu as bien compris dis moi OUI, sinon NON :\n1.Oui\n2.Non\n(Choisissez entre 1 ou 2);

D2 : Je te laisse le choix entre trois armes. Chaque arme possède des attributs spéciaux. Lequel choisis tu :\n1.Epee\n2.Lance\n3.Arc;

D3 : Une araignée géante tombe du plafond. Elle à l'air agressive . Que faites vous ...\n1.S'approcher calmement pour voir s'il est inoffensif.\n2.Se rapprocher et lui donner un coup. \n3.Essayer de l'attaquer en prenant de la distance.\n

T1 : GAME OVER