I1 : Vous vous réveillez en plein milieu d'une pièce vide. Vous ne savez pas qui vous êtes. Vous avez perdu la mémoire.

I2  : Vous voyez un mystérieux personnage arrivé du ciel. Qui est ce mystérieux personnage ?

I3 : Salut, je suis Hermes, je viens t'aider dans ton aventure. Tu es dans le célèbre et redoutable labyrinthe de Dédale.

I4 : Considère ce lieu comme ta prison. Dieu t'as enfermé pour avoir commis un crime impardonnable !

I5 : Ta mission est de t'echapper ou sinon tu périras à vie dans ce lieu.

I6 : Très bien. Commençons.

I7: QUOI ! Tu n'as pas compris ?? ... Comment dire ...

I8: Contente toi de ne pas mourir !

I9: Avant de partir, je vais t'offrir un cadeau, histoire que tu ne meurs pas dès les premières secondes.

I10: Désormais ta destinée ne tient plus qu'à tes propres décisions.

I11: Je te souhaite bonne chance pour ton aventure. Nous nous reverrons très sûrement. Enfin ... si tu es toujours vivant.

I12: Hermès s'en ...

I13: Vous continuez sur le seul couloir qui se présente à vous dans la pièce. Le couloir est ancien et sombre dans le fond mais vous n'avez pas le choix. Seules quelques torches éclairent le lieu. 

I14: Au fur et à mesure que vous avancez. Des carcasses de morts et des os humains trainent sur le sol. La poussière enveloppe le lieu, vous ne voyez pas plus de 5 mètres devant vous. Des toiles d'araignées recouvrent les murs et l'odeur est infâme, une sorte d'odeur de chair. Quelque chose cloche ...

I15: Vous voyez un cocon en toile d'araignée au niveau du plafond, un cadavre à l'air d'y être suspendu. Il fait trop sombre pour savoir s'il est vivant ou mort. Vous vous approchez de ce cadavre...

I16: Vous vous approchez lentement de l'araignée.

I17 : Hélas, celle-ci bondit sur vous, pour y planter ses griffes, arrachant brusquement la tête de votre corps. Elle finit par envelopper le reste de votre corps dans un cocon pour donner à manger à ses enfants araignées. Elle avait probablement faim...

I18: Vous bondissez sur elle en utilisant votre arme et vous réussissez à l'abattre. Bien joué !

I19 : Vous faites un bond en arrière et lui infligez une attaque à distance.\n

I20 : Vous avez obtenu de la Cire !

I21 : Vous continuez votre chemin et voyez que le couloir se sépare en deux chemins différents.

I22 : Vous progressez dans ce très long couloir en remarquant que le couloir ressemble à celui d'un château. La pièce est très bien entretenue. Quelqu'un est sûrement passé par ici... Vous remarquez à quel point le chemin est majestueux. Mais vous apercevez une grande porte en or barrant la route. A côté, une grande statue dorée garde la porte prenant la forme d'un animal étrange (mi oiseau mi homme); ... Un SPHINX.

I23: Vous touchez la porte et essayez de l'ouvrir. La porte est condamnée... Mince !

I24 : La statue en or vous regarde et dit d'une voix assourdissante :\n " Pour passer, Mortel, tu devras répondre à cette énigme. Ce n'est pas la force qui fait le mérite d'une nation mais son intelligence. Si tu as juste, la porte s'ouvrira. Si tu as faux, tu mourras.

I25: La statue en forme de Sphinx se déplace vers vous. Elle déploie ses ailes et vous attrape sauvagement avec ses griffes. Votre corps se fait déchiqueter et puis dévoré...

I26 : Les Yeux de la statue en or s'illuminent et au bout de quelques secondes, la gigantesque porte en or s'ouvre lentement devant vous. Vous avez réussi ! Bien joué !

I27 : Dès que la porte s'ouvre, vous progressez dans un magnifique couloir avec des statues de dieux et des décorations destinées aux plus grands rois. Dans cette même pièce, vous apercevez un banquet avec du vin et de la nourriture, mais cette nourriture est dorée et n'a pas l'air comestible. Vous apercevez une deuxième porte que vous ouvrez...

I28 : En ouvrant la porte, vous voyez un trône en hauteur où un vieil homme est assis. Dans la pièce, plusieurs statues dorées y sont présentes.  Deux autres gardes de part et d'autre de la pièce vous aperçoivent et se ruent autour de vous, vous encerclant.\nLe vieil homme vous dit :\n " Qui êtes vous pour entrer dans mon palais ? Aucun homme n'y est passé depuis 200 ans. "

I29 : En lui tendant la main, le vieil homme vous prend la main et vous transforme en statue d'or. Vous vous êtes fait avoir par la malédiction du roi Midas !\n Vous finissez comme les autres statues autour de vous immobile éternellement et finissez par mourir...

I30: " Je vois. Vous êtes un homme rusé et réfléchi qui ne se soumet pas facilement même quand un roi vous le demande." \nLe vieil homme continue de parler :\n" Mon nom est Midas. Je suis le roi de Phrygie. Tout ce qui m'intéressait était l'or. Bien que j'avais atteint un âge où j'étais déjà bien assez riche, l'or était devenu une obsession.. Mais mon voeu est vite devenu une malédiction.\nIncapable de manger, de boire, de toucher, tout ce que je touchais se transformait en or. \nLes plaisirs les plus simples comme manger, boire ne pouvant être satisfaits, je finis pas être affamé éternellement."

I31: Vous tentez de faire tomber un garde ...

I32: Hélas, les gardes vous attrapent et vous vous faites empaler par un des gardes, vous finissez par mourir ...

I33: Vous réussissez à abattre les autres gardes ainsi que le roi. Bien joué ! Vous avez été chanceux ! Il faut savoir prendre des risques.

I34 : J'ai une requête pour vous. Abattez la personne qui m'a maudit : Le dieu Dionysos et je vous ferai part de mon plus grand cadeau, une épée pouvant soumettre une cité entière.\n Je ne suis pas en mesure d'y aller moi même. L'entrée de sa demeure est scellée par une barrière magique avec un message écrit en langage divin. Personne ne peut y passer à part les dieux.

I35 : Récemment, un certain messager Hermès a été aperçu par un de mes gardes, tenant du vin entre les mains.Le vin pourrait être la clef pour entrer.\nPrenez la dernière bouteille de vin que mon garde vous donne, et versez le dans le calice à l'entrée dans sa demeure. Je vous laisse le passage vers le prochain couloir, sa demeure est sur la gauche. Revenez sain et sauf avec sa tête coupée et vous recevrez votre récompense.

I36 : Vous prenez la bouteille de vin et continuez sur le couloir suivant.

I37 : null

I38 : Vous prenez votre arme, et faites une petite entaille dans votre main, versant ainsi du sang dans le calice.

I39 : Hélas, une flèche sort du mur en face de vous, transperçant ainsi votre crâne ...

I40 : Vous prenez le vin que Midas vous a donné et le verse dans le calice. Au bout de quelques secondes. Un passage en pierre s'ouvre devant vous. Vous avez réussi à passer, bien joué.

I41 : Vous n'avez pas de vin. :/

I42 : Vous progressez jusqu'à atteindre une pièce qui ressemble au monde extérieur. La pièce ressemble à une forêt , avec de l'herbe, de la verdure, et  des animaux inoffensifs. Il fait calme et beau . Un ruisseau d'eau vous sépare d'une petite maison en bois et vous voyez un pont en bois et de l'autre côté, la maison.\n

I43 : Vous décochez une flèche et vous réussissez à le toucher. Le centaure tombe du pont vous laissant le passage libéré.

I44 : Vous attendez qu'il vienne mais le centaure décoche une nouvelle flèche en se ruant vers vous et ne le rate pas, transperçant votre coeur ...

I45 : Le centaure vous a repéré. Il décoche une flèche au niveau de votre genou et finit par vous écraser brutalement avec ses sabots.

I46 : Le centaure s'avance vers la forêt mais vous a perdu de vue. \nVous sautez sur lui et lui infligez une attaque mortelle. Bien joué.

I47 : Vous vous approchez de Dionysos en tenant la dague à côté de lui. Mais Dionysos se réveille, et aperçoit la dague autour du cou ... Il comprend que quelqu'un veut l'assassiner, et dit d'un ton suppliant: "Attendez, attendez ! Ne me tuez...". Vous lui tranchez la tête d'un coup sec.

I48 : " QUOI ?! Tu ne veux pas faire la fête ?! Moi, le Dieu de l'ivresse de la festivité " Dionysos prend sa dague et vous poignarde dans le ventre. Vous mourrez ensuite

I49 : " Santé ! L'ami ! " Vous buvez tous les deux votre verre et vous vous en resservez un autre. Vous continuez à boire jusqu'à finir la bouteille de vin. Dionysos finit par vous apprécier. " Ecoute, j'ai un cadeau pour toi pour m'avoir fait passé un bon moment. C'est la flûte de Pan. 

I50 : " Mon cher ami Pan, l'a construit pour jouer un morceau à sa femme, la nymphe Syrinx. Mais Syrinx n'est jamais revenu la revoir. Elle a été en fait punie par ses parents à cause de son amour pour Pan et elle a été transformée en roseau. Sans le savoir, Pan a fabriqué cette flûte à partir des branches du roseau où Syrinx a été transformée. Sachant ça, Pan s'est suicidé et m'a prêté sa flûte. Tiens le voilà, c'est un cadeau. de ma part"

I51 : Vous revenez voir Midas en lui montrant la tête de Dionysos. Celui-ci tend sa main et vous remercie d'une poignée de main et dit : \n" Dieu merci, la malédiction est levée. Je vous dois une fière chandelle. Je peux désormais manger et boire sans crainte. Prenez ceci en gage de ma gratitude."

I52 : Vous acceptez et continuez votre chemin.

I53: Vous continuez votre progression... Alors que l'obscurité règne plus que jamais, une lueur céleste apparaît. Cette lumière provient de l'extérieur. Vous suivez cette lumière.\n Vous arrivez à une grande pièce avec un plafond très haut mais surtout un accès vers l'extérieur depuis le plafond. Il fait jour. Le ciel est dégagé, et le soleil tapant. Vous entendez du bruit ...

I54 : " Ne t'en fais pas Icare, une fois ces ailes terminées, nous pourrons sortir de là. Et là-bas, tu pourras y voir pour la première fois la mer, le soleil, les champs étendus du royaume de Grèce, ainsi que ses prairies et ses forêts verdoyantes. Je t'aime filston, mais tu dois t'échapper. tu n'as rien à faire dans ce labyrinthe avec moi ! Mais j'ai besoin de cire ..."

I55 : L'homme s'approche de vous lentement et saisit votre arme, ne vous permettant plus de la récupérer , et dit : " Pardonnez-moi, je ne peux pas prendre de risques. C'est pour protéger mon fils." Vous réagissez en bondissant en arrière, mais celui-ci vous poignarde quatre fois dans le ventre. Vous finissez par saigner et mourir ...

I56 : Vous n'avez pas de cire :\

I57 : Hélas, celui-ci a réussi à esquiver et vous poignarde dans le ventre avec sa dague...

I58 :Vous arrivez à lui infliger un coup fatal, et finissez par le planter dans le coeur. Son fils, effrayé, regardant la mort de son père avec effroi, vous supplie en pleurant de l'épargner. Vous vous approchez de lui, et vous arrachez les ailes en cire d'Icare implantées dans son dos. Ce dernier crie de douleurs, et finit par vous mourir vidé de son sang. Vous n'avez pas de coeur ...

I59 : Vous avez obtenu les ailes d'Icare

I60 : Vous tendez la cire que vous avez obtenue et montrer que vous êtes inoffensif. Le vieil homme range sa dague et dit:\n" Vous êtes donc aussi un humain comme moi. Faites attention, rare sont les personnes inoffensives dans ce labyrinthe. \nJe suis Dédale, le créateur de ce lieu. Avant que vous me le disiez, Non , je ne connais pas la sortie de ce lieu. Ce lieu a été construit pour enfermer un certain monstre, le Minotaure. Si vous entrez dans ce labyrinthe , vous ne pourrez plus jamais en sortir , enfin plutôt..., si vous n'avez pas les cartes comme moi maintenant.

I61 : Zeus m'a enfermé ici malgré toutes les offrandes et services que j'ai pu offrir aux Dieux. Maudits soient les Dieux. Ingrats et cruels, ils ne voient pas tout ce que j'ai fait pour eux. Et en échange, ils m'enferment dans ce labyrinthe, MON propre labyrinthe .

I62 : Écoutez, je vois que vous avez de la cire. J'ai peut être une solution pour pouvoir nous faire sortir de cette prison.\nVous voyez, de cette pièce, nous pouvons voir l'extérieur. Cependant, les murs sont trop hauts. Impossible de les atteindre en grimpant.

I63 : Au bout de quelques minutes, Dédale fini de régler les ailes d'Icare. Il dit : " Enfin ! Tu vas pouvoir sortir mon fils ! Si tu sors, trouve une femme nommée Arianne et dis lui que son vieil ami a perdu le fil avec le temps. Elle saura comment me trouver. Et surtout, ne vole ni trop près du soleil, car sa chaleur fond la cire de tes ailes, ni trop près de la mer, car l'humidité aura le même effet. "

I64 : Icare se prépare et s'élance avec enthousiasme jusqu'à pouvoir utiliser ses ailes. Il continue de voler en faisant le tour de la pièce et prend de la hauteur.\nDédale est réjoui, voyant  que son invention fonctionne mais celui s'inquiète car Icare prend trop de hauteur. Il crie : " Icare, ne vole pas trop près du soleil ou tes ailes fondront. "

I65 : Icare s'amuse et ne suit plus les instructions de son père, hypnotisé par le plaisir de voler. Il commence à prendre encore de la hauteur mais celui - ci perd le contrôle. Les ailes commencent à fondre à cause du soleil et ce dernier tombe du ciel, de plus de cent mètres et atterrit violemment au sol, le laissant pour mort.

I66 : " Com... Comment ??! Icare ?! Icare ? " dit-il épouvanté. Mais le visage défiguré d'Icare par la chute et la flac de sang montrent Icare mort. Dédale s'approche du cadavre d'Icare : " Ça... ça ne peut pas être vrai... Que s'est il passé ! Réponds moi Icare ! Réponds moi !" Aucune réponse et un silence pesant régne dans la pièce... 

I67 : Vous essayez de rassurer Dédale en vous approchant de lui. Mais celui-ci sort sa dague de sa poche et vous poignardé violemment dans le ventre. Vous finissez par mourir... 

I68 : " Fuis donc, tu n'as pas d'honneur ! Tu n'as pas honte d'avoir tué un enfant. " Vous fuyez de la pièce et allez au couloir suivant

I69 : Vous infligez un coup mortel à Dédale. Déstabilisé par la situation, il ne le voit pas venir. Vous finissez par le planter au coeur. \nVous voyez les tristes cadavres de Dédale et Icare allongés au sol. Vous continuez votre chemin.

I70 : Vous avez reçu la Clef des Enfers

I71 : Vous avez reçu la Lance d'Athéna

I72 : Au coin de la pièce, deux hommes parlent : un vieil homme et un jeune aux cheveux dorés. A sa gauche , vous voyez une table, avec différents outils . Vous remarquez que le jeune homme possède des ailes blanches en cire et en métal accroché à son dos, et que le vieil homme essaye d'ajuster ces ailes pour qu'elles fonctionnent bien. Vous écoutez la conversation ...

I73: Vous commencez à jouer de la flûte de Pan devant Dédale et celui-ci s'endort. Bien joué !

I74 : Vous avez reçu l'épée d'Hector.

I75 : Vous avez reçu le bouclier Miroir.

I76: En avançant, vous entendez des cris qui semblent être ceux d'une femme. Ce sont des cris de désespoir "Aidez-moi je vous en supplie, que quelqu'un m'aide !!". Vous vous dirigez vers ces cris et vous progressez dans la pièce suivante. Vous voyez une femme attachée a un autel avec la statue d'une déesse (Artémis).  Au-dessus, une grande fenêtre surplombe la pièce où vous pouvez y voir la nuit sombre ainsi que la lune et ses lueurs bleuâtres traversant la fenêtre. Accroché à cet autel vous voyez un sublime arc en forme de croissant de Lune.

I77: Vous prenez votre arme et infligez un coup violent sur les chaînes. Vous avez libéré la femme. " Que Dieu vous accorde une longue vie, vous venez de couper ces chaînes qui me garde emprisonnée depuis tant d'années." La femme vous remercie. Vous décidez de reprendre votre chemin quand soudain, alors que vous avez le dos tournée, le femme s'est tranformé en un immense Loup Garou. Elle vous dévore sans pitié. 

I78 : Vous essayez de calmer la bête mais celui-ci s'élance à toute vitesse vers vous. Il plante ses griffes dans votre corps et arrache votre tête avec son museau... Vous vous êtes fait décapiter.

I79:Vous lui tranchez le coeur avec votre arme, ne lui laissant aucune chance. Voilà une chose de faite. Vous continuez votre chemin.

I80 : Vous avez reçu l'arc D'Artémis.

I81 : Le loup garou s'élance vers vous mais vous décidez de l'attaquer vaillamment avec votre arme. Un combat acharné s'ensuit :	

I82 : Vous sortez votre flûte de Pan et jouez de la flûte pour calmer le loup-garou. Ce dernier s'endort sur le sol et finit par redevenir humain. Vous avez levé la malédiction du Loup Garou ! Bien joué !\n La femme se réveilla et dit : "Vous...Vous m'avez sauvé de cette malédiction. Que Zeus vous bénisse ! Je vous en remercie mille fois ! Moi, et ma lignée avons été victime d'une  malédiction jetée par la déesse Artémis. Mon père, le chef de mon village a proposé à son peuple d'aller chasser un cerf blanc divin. Celui qui aura chassé ce cerf deviendrait le chef. Hélas, étant une femme, il ne m'a pas laissé la place d'héritère. Il voulait un homme. Intrépide, et ambitieuse, je voulus lui prouve ma force et ma bravour en chassant ce cerf.

I83 : Malheureusement, ce cerf dont la beauté est divine appartient à la déesse Artémis. Elle le traitait comme son animal favori. Lors d'un soir de pleine lune, j'aperçus ce cerf et le chassa. En voulant apporter son cadavre au village, je n'avais plus le contrôle de mon corps et mon apparence était devenue celle d'un loup. J'erra toute la nuit jusqu'à l'aube, en me réveillant le matin, nue dans la forêt. Artémis m'avait maudit d'une terrible malédiction et vous m'avez libéré ! Je vous en suis éternellement reconnaissant. Je peux vous donner ceci en guise de gratitude.

I84 : Vous avez reçu une potion de vie. Vous décidez de la boire :\nVous avez reçu deux points de vies.

I85 :La femme semble etre dans un etat deplorable, elle vous dit : "Par pitié, aidez moi s'il vous plait, coupez simplement ces chaines avec votre armes. Elles me retiennent prisonnières de puis plusieurs jours. Cela fait des dizaines de jours que je n'ai pu ni mangé ni boire. Je vous en supplie, aidez moi..."

I86 : Au fur et à mesure que vous avancez, vous rencontrez un homme, qui a l'air fort, avec une épée et un fil accroché à son pied. " Halte-La dit il, j'ai besoin de ton aide. Je suis le fils du roi d'Athènes. Un lourd tribut à été imposé par le roi Minos au royaume d Athènes, obligeant chaque année à donner 7 Athéniens et Athéniennes en sacrifice pour apaiser la colère du Minotaure. Je me suis porté volontaire afin de mettre fin à ces sacrifices et libérer le royaume d'Athènes."

I87 : Vous progressez et vous entendez les Cris féroces d'un animal. En arrivant à la pièce, vous apercevez un être mi taureau mi homme ( le Minotaure) dégustant un humain. À côté, 6 cadavres d'humains sans têtes se tiennent prêt à être manger et une hache géante faisant la même taille que la créature est posée.  La pièce est grande et vide comme une arène de combat. 

I88 : Vous foncez vers le Minotaure en brandissant votre arme, mais celui ci vous donne un coup de hache violemment. Votre corps se faire projeter contre le mur. Vous mourrez directement

I89 : Vous essayez de contourner le Minotaure et essayez de l'attaquer par derrière. Celui-ci a un bon odorant et vous voit venir. Vous bondissez sur le Minotaure mais celui-ci vous découpe en deux avec sa hache. 

I90 : Vous tirez sur le fil magique et le Minotaure vous voit. Il se redresse, prend sa hache et fonce droit vers vous, tête baissée,en prenant de la vitesse. Vous n'avez pas d'issues...\n En fonçant vers vous, un vaillant homme vient de derrière vous en courant vers le Minotaure et passe par en dessous de lui en tranchant ses tendons. " Merci de m'avoir appelé, jeune homme. Dit Thésée. Maintenant, c'est à moi de l' éliminer. Pour le peuple d'Athènes !"

I91 : Bravo ! Vous avez réussi à vous protéger, c'était moins une. Thésée profite pour couper le deuxième tendon de sa cheville. Le Minotaure ne peut plus courir et se déplacer. Il est vulnérable ! Vous êtes obligé de l'attaquer (Combat)

I92 : Avec un acte brave et héroïque, Thésée monte sur le dos du Minotaure, bondit avec son épée et transperce le haut de son crâne , tel un pique venant du ciel, jusqu'à atteindre la gorge de la créature. Celui - saigne et crie de douleurs et finit par avoir ses deux genoux au sol. Thésée retire l'épée de son crâne, descend de son dos et se place face à la créature . Il tient la tête du Minotaure  avec sa main et lui assène le coup final dans le coeur, en lui disant : " Ceci ... c'est pour tous mes frères d'armes que tu as tués " . Il planta son épée tel un lion affamé et ressort vainqueur du combat ! Bien joué ! vous avez abattu le Minotaure !
 
I93 : Malheureusement, il arrive à passer votre défense et vous découpe la tête d'une traite. Thésée finit aussi pas se faire trancher par la hache et finit par mourir...

I94: " Bien joué, l'ami. Tu m'as sauvé. Sans toi , je n'aurai sûrement pas pu achever le Minotaure. Sa force est démesurée. Le peuple d'Athène te sera éternellement reconnaissant. Tu l'as sauvé d'une terrible tribu. Désormais avec le fil qu'Ariane m'a donné, nous allons pouvoir sortir de ce labyrinthe. Ce fil retrace tous les endroits par où je suis passé. Il suffit de retracer le fil par là où je suis passé pour sortir ".

I95: Vous suivez Thésée jusqu'à la sortie et vous voyez enfin l'extérieur de ce labyrinthe. La sortie mène vers la mer.La mer est agitée avec de grandes vagues, un temps pluvieux, et des éclairs. Les Dieux sont en colère... Une petite barque est accostée près de la sortie avec un petit embarcadère pour bateau. Thésée et vous, prenez la barque et partez de ce labyrinthe. Vous prenez petit à petit de la distance, soulagé que tout ça soit fini ....

I96: Vous assassinez Thésée dans le dos... Vous l'avez trahi ! " Tu n'as donc pas de coeur ! Je t'ai fait confiance, traître ! Voilà que tu me poignardes dans le dos ! Mon père , le roi d'Athène, te trouvera et t'assassineras ! Tu vas le payer cher ! ". Vous lui cassez la bouche avec votre arme et vous sortez de ce labyrinthe en utilisant le fil accroché au pied de Thésée. Une petite barque vous attend.\n

I97 : Vous arrivez à Athènes et réussissez à avoir une audience avec le roi. Vous lui annoncez la triste nouvelle de la mort de son fils et lui expliquez qu'il a donné vaillamment sa vie pour pouvoir vaincre le Minotaure. Le roi vous remercie et vous est reconnaissant pour lui avoir annoncé la nouvelle et raconté les récits héroïques de son fils. De grandes funérailles sont faites pour Thésée.  Le roi vous prend sous son aile, et vous traite comme un prince. Au bout de quelques années, vous devenez roi d'Athènes et régnez sur la grèce entière ...

D1 : Si tu as bien compris dis moi OUI, sinon NON :\n1.Oui\n2.Non\n(Choisissez entre 1 ou 2);

D2 : Je te laisse le choix entre trois armes. Chaque arme possède des attributs spéciaux. Lequel choisis tu :\n1.Epee\n2.Lance\n3.Arc;

D3 : Une araignée géante tombe du plafond. Elle à l'air agressive . Que faites vous ...\n1.S'approcher calmement pour voir s'il est inoffensif.\n2.Se rapprocher et lui donner un coup. \n3.Essayer de l'attaquer en prenant de la distance.\n

D4 : GAUCHE : Un couloir bien éclairé avec des tableaux de monarques de part et d'autres des murs et un tapis rouge sur le sol qui mène jusqu'au bout du couloir.\nDROITE : Un couloir sombre qui vous à l'air de mener vers un lieu qui a l'air d'être éclairé par la lumière naturelle du soleil.\n1.GAUCHE\n2.DROITE

D5 : ENIGME : quel être, pourvu d'une seule voix, a d'abord quatre jambes le matin, puis deux jambes à midi, et trois jambes le soir ?\n\nRéponse Enigme :\n1. la chimère\n2. le singe\n3.la tortue\n4. l'homme\n5. Le serpent\n6. Le démon

D6 : Le vieil homme se lève de son trône, descend les marches et s'approche de vous lentement (Il a l'air affamée) : \n"Je vois ... vous êtes pareil que moi. Vous avez été puni par les dieux. Venez ! Tenez ma main histoire que je vous en dise plus !"\n\nQue faites vous :\n1.Lui tendre la main\n2.Refuser et ne rien dire\n3.Attaquer les soldats\n4.Essayer de s'enfuir

D7: Vous voyez que le couloir se sépare en deux chemins. Où allez vous :\n1. GAUCHE\n2. DROITE\n3.TOUT DROIT

D8 : Une porte se trouve au bout du couloir mais elle est fermée. Une statue en pierre d'un dieu (Dionysos) présentant un calice se tient à côté de la porte. \n1. Coupez votre main et y verser du sang \n2. Verser du vin dans le calice.

D9 : Vous apercevez une arme dans le fourreau qu'avait le roi (Épée d'Achille). Voulez vous échangez cette arme avec votre arme actuel : \n1.Oui \n2.Non

D10: Vous voyez un centaure (mi homme, mi cheval) avec un arc de l'autre côté du pont. Une flèche atterrit à côté de vous. Il a l'air d'être agressif. Le centaure s'apprête à traverser le pont en courant.\n\nQue faites vous :\n1.Essayer de l'attaquer\n2.Attendre qu'il vienne.\n3.Trouver un abri en se cachant dans la forêt

D11 : Vous trouvez un abri attendant que le centaure vienne à vous mais vous devez choisir une cachette. Que choisissez-vous :\n1.Derrière un arbre\n2.Au dessus d'un arbre pour le surprendre\n3.Dans un buisson\nDerrière un rocher

D12 : Vous traversez le pont et entrez dans la maison discrètement. Vous sentez une forte odeur d'alcool. Un Dieu ivre (Dionysos)  y est en train de dormir sur sa chaise. Vous voyez aussi une dague à côté de lui. Que faites vous : \n1.Le poignarder et lui couper la tête\n2.Le réveiller 

D13 : Vous le réveillez en lui tapant l'épaule. Il garde les yeux fermés et crie. " Bon sang ! Laissez-moi dormir ! ". Vous lui tapez l'épaule encore une fois. Il reprend conscience et lève les yeux vers vous et dit d'un ton festif : " Oh, un ami avec qui festoyer. Qui êtes-vous donc ? Enfin peu importe,ça ne m'intéresse pas. Vous avez l'air d'être un bon l'ami ! Levez-donc un verre avec moi ! ". Il sort une bouteille de vin et sert deux verres. Il tend un verre à vous. Que faites vous\n1.Le boire\n2.Ne pas boire

D14 : Vous retournez au dernier couloir où les chemins se séparent. Où allez vous:\n1.Tout droit\n2.A droite

D15 : Le vieil homme vous aperçoit, prend sa dague et vous menace avec son arme en criant : "Qui êtes-vous ?! Que voulez-vous ? Est-ce les dieux qui vous envoient pour nous tuer ? " \n1: Montrez que vous êtes inoffensif en lâchant votre arme\n2: Lui montre la cire que vous avez\n3: Essayer de le tuer et arracher les ailes d'Icare

D16 :J'ai conçu pour mon fils ,Icare, des ailes. Je veux ce qu'il y a de mieux pour mon fils. Aidez-moi à le faire sortir et je vous aiderai en retour. Avec la cire, mon fils pourra sortir de ce lieu et voler au- dessus de ses murs. Donnez la moi, et je pourrais aussi fabriquer des ailes pour vous.\n1.Lui donner la cire\n2.Poignarder Dédale et arracher les ailes d'Icare

D17 : Dédale vous regarde avec colère et dit : " Vous ! Vous, êtes responsables de la mort de mon fils ! C'est votre faute, c'est à cause de vous que mon fils est mort ! Vous êtes l'origine de ce mal ! ".\nQue faites vous :\n1.Essayer de le calmer\n2.fuir\n3.Tuer Dédale

D18 : Vous arrivez à un embranchement avec plusieurs couloirs. Où allez vous ?: \n1.GAUCHE \n2.TOUT DROIT

D19: Face à cette situation, vous devez prendre une décision, que décidez vous de faire ? :\n1.Liberer la femme\n2.Ne rien faire et continuer la route.\n3.La tuer tant qu'elle est attachée. 	

D20:Vous continuez votre route, quand soudain, vous entendez un bruit. Vous vous retournez et vous voyez face a vous un immense Loup Garou, c'était la femme qui venez de se transformer. Que faites-vous ?\n1.Essayer de la calmer\n2.L'attaquer.

D21: La pièce contient trois issues mais vous avez le choix. Que choisissez vous :\n1.GAUCHE\n2.TOUT DROIT\n3.DROITE

D22: Aide moi à le trouver et à achever ce Minotaure. Cela fait trop longtemps qu'il asservit le peuple d'Athènes et en échange, je pourrais te faire sortir de ce labyrinthe.Je vais te donner un bout du fil accroché à mon pied. Si tu vois le Minotaure, tire sur ce fil et je viendrais t'aider :\n1.Accepter de prendre le fil\n2.Refuser

D23 : Que faites vous :\n1.L'attaquer de front\n2.Le contourner et l'attaquer par surprise\n3.Tirer sur le Fil magique

D24 : Le Minotaure arrive derrière vous. Vous à peine le temps de réagir : Que faites vous ?\n1.Esquiver\n2.Bloquer\n3.Parer

D25 : "La fin est presque 	devant nous. Je suis étonné que tu aies survécu jusque là. Tes décisions t'ont mené jusqu'ici et c'est par la force de tes décisions que tu as façonné ton destin. Es-tu prêt à sortir ? C'est la moindre des choses que de t'attendre" : \n1.Suivre Thésée jusqu'à la sortie\n2.Tuer Thésée et sortir en utilisant le fil.

C1 : Elle s'enfuit de douleur vous laissant le passage pour la suite. Bien joué

C2 : Un des gardes vous blesse. Mais vous essayez ensuite d'attaquer les autres gardes ainsi que le roi.

C3 : Vous vous ruez brusquement vers lui en lui donnant un coup avec votre arme.

T1 : GAME OVER

T2 : Bravo ! Vous avez terminé le jeu ! 